Baiklah.
Jadi kami dapat redux, dengan aplikasi kami.
Kami baru saja belajar perpustakaan yang luar biasa.
Saya harap, semua orang merasa baik. Sekarang, saya
ingin menambahkan beberapa hal.
Jelas, ini adalah contoh sederhana. Tetapi fundamental ada di sana. Dengan menggunakan prinsip-prinsip ini, Anda dapat
mematikan dan membangun, aplikasi yang lebih besar dan lebih besar.
Tetapi saat saya menulis ini, Anda mungkin memperhatikan beberapa hal.
Pertama,
mari kita lihat struktur folder kita di sini. Kita bisa membayangkan seiring pertumbuhan aplikasi kita yang akan semakin
besar dan semakin besar.
Dan ini sebenarnya sesuatu yang akan saya tunjukkan kepada Anda nanti
dalam kursus, ketika kita bekerja pada aplikasi otak cerdas. Di mana kita mulai memuat aplikasi kita, dengan banyak fungsi.
Dan kami tidak menggunakan redux untuk itu.
Jadi file ini semakin lama semakin panjang dengan metode baru dan metode baru dan metode baru.
Sekarang, memiliki satu komponen wadah, yaitu memiliki satu komponen yang terhubung. Komponen yang tahu bahwa toko redux
ada dan mendengarkan untuk mendukung dan mengirim tindakan dari itu.
Nah, memiliki satu saja tidak terlalu realistis.
Kemungkinan besar Anda akan memiliki banyak wadah. Tetapi karena cara redux bekerja, itu cukup mudah
dilakukan.
Kita bisa menggunakan connect dan memilih komponen mana yang ingin kita hubungkan ke toko redux.
Dan jika kita mau, dua wadah untuk saling berbicara,
well, sangat sederhana, kita hanya menghubungkannya.
Dan karena toko di atas segalanya, kami dapat memperoleh informasi keadaan itu.
Jadi itu membuat komunikasi sangat mudah.
Jadi kami jelas ingin memiliki wadah seperti ini. Dan komponen presentasi sederhana yang hanya
fungsi murni, yang hanya menerima alat peraga dan render.
Namun, ketika kita menumbuhkan lebih banyak komponen, dan semakin banyak wadah, masuk akal untuk tidak
hanya memiliki satu file 'konstanta', satu file 'tindakan' dan satu file 'reduksi'.
Anda dapat membayangkan ini semakin besar dan semakin besar. Dan Anda akan melihat proyek yang
memiliki folder 'aksi', folder 'konstanta' dan folder 'reduksi'.
Tapi saya pribadi suka komponen cara melakukan sesuatu.
Yaitu, kelompokkan segala sesuatu sesuai dengan komponennya.
Misalnya, buat aplikasi dot js atau katakanlah, ada komponen bidang pencarian pintar.
Kita akan membuat folder, yang disebut 'bidang pencarian' dan folder 'bidang pencarian' itu
akan memiliki semua komponen presentasi DOM, yang diperlukan.
Ini akan memiliki semua 'tindakan' yang dibutuhkan dalam
aksi dot js. Ini akan memiliki semua 'peredam' yang dibutuhkannya.
Dan itu juga
akan memiliki semua yang dibutuhkannya. Jadi setiap folder akan mewakili komponen, sepotong situs web kami dan semuanya digabungkan
bersama dalam satu folder kecil.
Jadi, jika kita ingin berbagi kode, itu akan cukup mudah dilakukan.
Sangat menyenangkan memikirkannya seperti itu. Alih-alih memiliki nama-nama folder umum yang besar ini.
Dan itulah yang akan Anda lihat dengan sebagian besar proyek besar.
Gagasan komponen, yang memiliki folder sendiri, wadah ini yang lagi memiliki folder sendiri,
serta reduksi dan tindakan.
Dan dengan cara ini Anda dapat membaca struktur folder dan memutuskan ke mana Anda ingin memperbaiki bug
atau membuat fitur baru.
Anda juga ingin menghindari kode berulang.
Misalnya, di sebagian besar aplikasi, kita akan menerima banyak panggilan.
Jadi bukankah lebih bagus, jika kita memiliki folder API di sini, yang melakukan panggilan, mungkin kita akan menyebutnya
API, 'dapatkan API' dan yang perlu kita lakukan adalah melewati fungsi, dan fungsi itu berjalan untuk meneruskan url itu ke fungsi
ambil dan itu juga akan melakukan json
ini untuk kita. Jadi itu hanya akan mengembalikan data.
Jadi kami terus mengulangi .. , jadi kami berhenti mengulangi semua fetch dot ini lalu dot lalu dot catch. Jadi, pikirkan dalam hal mengatur folder
Anda, untuk sesuatu yang masuk akal, sesuatu yang dapat ditingkatkan.
Dan, jika seseorang datang ke proyek, membuatnya mudah bagi mereka untuk mengikuti dan membaca, adalah
cara yang baik untuk melakukan sesuatu.
Baiklah, itu sudah cukup untuk saat ini.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa